cd fla/
source wf/bin/activate
export FLASK_APP=constr.py
export FLASK_ENV=development
export FLASK_DEBUG=1
flask run


flask db init
flask db migrate -m "users table"
flask db upgrade

engine = create_engine('sqlite:///:memory:')


git status
git add -A
git commit -m 'add dirty sketch forte 10'
git push --set-upstream wwf master


Flask-Login
    is_authenticated:
        свойство, которое имеет значение True, если пользователь имеет действительные учетные данные или False в противном случае.
    is_active:
        свойство, которое вернет True, если учетная запись Пользователя активна или False в противном случае.
    is_anonymous:
        свойство, которое вернет False для обычных пользователей, и True, если пользователь анонимный.
    get_id():
        метод, который возвращает уникальный идентификатор пользователя в виде строки (unicode, если используется Python 2).
